СОДЕРЖАНИЕ
1. ВВОДНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
НАЗНАЧЕНИЕ 
ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ
ПЕРИОД ДЕЙСТВИЯ И ПОРЯДОК ВНЕСЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЙ
2. ГЛОССАРИЙ 
2.1. ТЕРМИНЫ И ОБОЗНАЧЕНИЯ КОРПОРАТИВНОГО ГЛОССАРИЯ 
2.2. РОЛИ
3. ЗАЯВЛЕНИЕ О ПОЛИТИКЕ В ОБЛАСТИ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ 
3.1. ЦЕЛИ И ЗАДАЧИ КОМПАНИИ В ОБЛАСТИ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ
3.2. ОБЪЕКТЫ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ
3.3. ПРИНЦИПЫ УПРАВЛЕНИЯ И ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ
4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НАРУШЕНИЯ В ОБЛАСТИ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ.
5. ДОВЕДЕНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ ПОЛИТИКИ 

ВВОДНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
ПОЛИТИКА КОМПАНИИ «В ОБЛАСТИ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ»
1. ВВОДНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
НАЗНАЧЕНИЕ
Настоящая Политика является основополагающим документом, предназначенным для
выражения позиции Компании в области информационной безопасности, определяет
систему взглядов, принципов и подходов в этой области для обеспечения защищенности
бизнес-процессов Компании, создания условий безопасного цифрового развития Компании и
обеспечения соответствия требованиям законодательства Российской Федерации в данной
области, а также применимого законодательства любого иного государства, где Компания
осуществляет деятельность.
Настоящая Политика разработана в соответствии с требованиями законодательства
Российской Федерации в области информационной безопасности, с учетом применимых
международных стандартов, передового опыта и лучших практик.
ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ
Настоящая Политика обязательна для исполнения работниками ПАО "Нет фантазии" и
подконтрольных ПАО "Нет фантазии" Обществ Группы, в отношении которых уставами
Обществ, акционерными и иными соглашениями с компаниями-партнерами не определен
особый порядок реализации акционерами/участниками своих прав, в том числе по
управлению Обществом.
Настоящая Политика не распространяется на организацию и порядок защиты информации,
составляющей государственную тайну.
ПЕРИОД ДЕЙСТВИЯ И ПОРЯДОК ВНЕСЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЙ
Настоящая Политика является локальным нормативным документом постоянного действия.
Настоящая Политика утверждается, изменяется и признается утратившей силу в
ПАО "Нет фантазии" решением Совета директоров ПАО "Нет фантазии" и вводится в
действие в ПАО "Нет фантазии" приказом ПАО "Нет фантазии".
2. ГЛОССАРИЙ
2.1. ТЕРМИНЫ И ОБОЗНАЧЕНИЯ КОРПОРАТИВНОГО ГЛОССАРИЯ
АВТОМАТИЗИРОВАННАЯ
СИСТЕМА УПРАВЛЕНИЯ
(АСУ)
Комплекс программных и программно-аппаратных средств,
предназначенных для контроля за технологическим и (или)
производственным оборудованием (исполнительными
устройствами) и производимыми ими процессами, а также для
управления такими оборудованием и процессами.
КОМПЬЮТЕРНАЯ АТАКА Действия, направленные на реализацию угроз
несанкционированного доступа к ИТ-активу, воздействия на
него или на ресурсы автоматизированной информационной
системы с применением программных и (или) технических
средств.
ИНФОРМАЦИОННАЯ
БЕЗОПАСНОСТЬ
Состояние защищенности информационной среды,
обеспечивающее ее формирование, использование и развитие в
интересах Компании.
ИНФОРМАЦИОННАЯ
ИНФРАСТРУКТУРА (ИТИНФРАСТРУКТУРА)
Совокупность компонентов информационных технологий, в том
числе аппаратное (системы обработки и хранения данных,
оборудование рабочего места, периферия и т.д.), системное
программное и инженерное обеспечение, сети,
специализированные помещения.
ИНФОРМАЦИОННАЯ
СИСТЕМА (ИС)
Совокупность содержащейся в базах данных информации и
обеспечивающих ее обработку информационных технологий и
технических средств.
ИНФОРМАЦИОННАЯ
СРЕДА
Совокупность разной информации вместе с ИТинфраструктурой, а также субъектами, которые занимаются
сбором, использованием и распространением информации.
ИНФОРМАЦИОННОТЕЛЕКОММУНИКАЦИОННАЯ СЕТЬ
Технологическая система, предназначенная для передачи по
линиям связи информации, доступ к которой осуществляется с
использованием средств вычислительной техники.
ИНФОРМАЦИЯ Сведения (сообщения, данные) независимо от формы их
представления.
ИТ-АКТИВ Идентифицируемый предмет, вещь или объект в области
информационных технологий, который имеет потенциальную
или действительную ценность для Компании.
ИТ-ПРОСТРАНСТВО Совокупность объектов (информационные ресурсы, средства
информационного взаимодействия и информационная
инфраструктура), вступающих друг с другом в информационное
взаимодействие, а также сами информационные технологии,
обеспечивающие данное взаимодействие.
КОМПАНИЯ Группа юридических лиц различных организационно-правовых
форм, включая ПАО "Нет фантазии", в отношении которых
последнее выступает в качестве основного или преобладающего
(участвующего) общества.
МОБИЛЬНОЕ
ТЕХНИЧЕСКОЕ
СРЕДСТВО
Съемные машинные носители информации, портативные
вычислительные устройства и устройства связи с возможностью
обработки информации (переносные персональные компьютеры
- ноутбуки, нетбуки, планшетные компьютеры, а также
мобильные телефоны, смартфоны, умные часы/браслеты,
цифровые камеры, звукозаписывающие устройства и иные
средства).
ОБЩЕСТВО ГРУППЫ (ОГ) Хозяйственное общество, прямая и (или) косвенная доля
владения ПАО "Нет фантазии" акциями или долями в уставном
капитале которого составляет 20 процентов и более.
ПОДКОНТРОЛЬНОЕ
ПАО "Нет фантазии"
ОБЩЕСТВО ГРУППЫ
Общество Группы, в котором ПАО "Нет фантазии" имеет право
прямо и/или косвенно (через подконтрольных ему лиц)
распоряжаться в силу участия в таком Обществе Группы и (или)
на основании договоров доверительного управления
имуществом, и (или) простого товарищества, и (или) поручения,
и (или) акционерного соглашения, и (или) иного соглашения,
предметом которого является осуществление прав,
удостоверенных акциями (долями) такого Общества Группы,
более 50 процентами голосов в высшем органе управления, либо
назначать (избирать) единоличный исполнительный орган и/или
более 50 процентов состава коллегиального органа управления.
ПРОГРАММНОЕ
ОБЕСПЕЧЕНИЕ
Совокупность программ системы обработки информации и
программных документов, необходимых для эксплуатации этих
программ.
ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ
СИСТЕМА
Совокупность компонентов информационных технологий,
обеспечивающих автоматизацию решения задач планирования и
управления различными видами производственной деятельности
и производственных процессов.
РИСК ИНФОРМАЦИОННОЙ
БЕЗОПАСНОСТИ (ИБРИСК)
Сочетание вероятности реализации угрозы информационной
безопасности и последствий её реализации, оказывающих
негативное влияние на достижение целей Компании.
СТРУКТУРНОЕ
ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ
Структурное подразделение ПАО "Нет фантазии" или Общества
Группы с самостоятельными функциями, задачами и
ответственностью в рамках своих компетенций, определенных в
Положении о структурном подразделении.
УГРОЗА
ИНФОРМАЦИОННОЙ
БЕЗОПАСНОСТИ
(УГРОЗА)
Совокупность условий и факторов, создающих потенциальную
или реально существующую опасность нарушения безопасности
информации или безопасности ИТ-актива.
УЯЗВИМОСТЬ ИТ-АКТИВА Недостаток (слабость) ИТ-актива в целом, который(ая) может
быть использован(а) для реализации угроз информационной
безопасности.
ЦИФРОВИЗАЦИЯ Применение прорывных технологий, трансформирующих
операционные процессы за счет замещения или дополнения
человека на базе использования качественно новой аналитики,
искусственного интеллекта, мобильных и носимых устройств,
роботизации, интеграционных технологических платформ.
2.2. РОЛИ
РОЛИ КОРПОРАТИВНОГО ГЛОССАРИЯ
ДЕЛОВОЙ ПАРТНЕР Текущие и потенциальные контрагенты ПАО "Нет фантазии", а
также Обществ Группы.
Примечание: Потенциальные контрагенты, у которых на
данный момент нет договорных отношений с ПАО "Нет фантазии" или Обществом Группы, также относятся к
деловым партнерам. К деловым партнерам также
относятся государственные органы (включая налоговые
органы) и физические лица (бенефициары, учредители). К
потенциальным деловым партнерам относятся деловые
партнеры, с которым ПАО "Нет фантазии" или Общество
Группы только планирует вступить в договорные
отношения. Взаимодействие с потенциальными деловыми
партнерами возможно в рамках процедур аккредитации,
квалификационной оценки и мониторинга цен.
РУКОВОДИТЕЛИ И
СПЕЦИАЛИСТЫ ПО
ИНФОРМАЦИОННОЙ
БЕЗОПАСНОСТИ
КОМПАНИИ
Руководители и/или работники структурного подразделения
!/Общества Группы, ответственного за
координацию, планирование и организацию функционирования
процессов в области информационной безопасности и за
операционное управление ими.
ТРЕТЬИ ЛИЦА Хозяйственные общества, в которых ПАО "Нет фантазии" не
имеет прямой либо косвенной доли в уставных капиталах,
некоммерческие организации, в состав органов управления
которых не входят представители Компании, а также лица, не
являющиеся работниками и не занимающие должности в органах
управления ПАО "Нет фантазии" и Обществ Группы.
РОЛИ ДЛЯ ЦЕЛЕЙ НАСТОЯЩЕГО ДОКУМЕНТА
РУКОВОДСТВО
КОМПАНИИ
Главный исполнительный директор ПАО "Нет фантазии",
топ-менеджеры ПАО "Нет фантазии", единоличные
исполнительные органы Обществ Группы.
3. ЗАЯВЛЕНИЕ О ПОЛИТИКЕ В ОБЛАСТИ
ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ
Настоящая Политика выражает позицию Компании в области информационной
безопасности. Принятием настоящей Политики Компания провозглашает и обязуется
осуществлять все возможные меры для защиты работников, имущества, информации,
деловой репутации и бизнес-процессов Компании от риска причинения вреда, убытков и
ущерба, возникающих в результате реализации угроз информационной безопасности.
Руководство Компании осознает важность и необходимость продвижения
и совершенствования мер и средств обеспечения информационной безопасности в контексте
развития законодательства РФ и регулирования норм информационной безопасности, а
также развития используемых информационных технологий при автоматизации и
цифровизации бизнес-процессов и технологических процессов на производствах.
Соблюдение принципов информационной безопасности дополнительно позволит упрочить
конкурентные преимущества Компании, обеспечить соответствие правовым, регуляторным и
договорным требованиям, снизить имиджевые риски.
Настоящая Политика разработана с целью установления принципов, определяющих общие
организационные и управленческие подходы, необходимые для обеспечения и управления
информационной безопасностью Компании и защиты интересов Компании от рисков и угроз
информационной безопасности.
Руководство Компании придерживается взглядов, что соблюдение принципов, правил
и требований информационной безопасности является, в том числе, элементом
корпоративной культуры. Следование требованиям информационной безопасности является
важным условием при осуществлении повседневной деятельности (в том числе при
реализации ИТ-проектов, проработке цифровых инициатив и т.д.), включая совместную
работу с Деловыми партнерами. Каждый работник Компании и её Деловых партнеров несёт
ответственность за безопасную работу с вверенными ему корпоративными ИТ-активами,
компьютерным оборудованием, мобильными техническими средствами, носителями
информации, предоставленной и обрабатываемой информацией Компании.
Руководители и специалисты по информационной безопасности Компании должны
ответственно выполнять свои обязанности, осознавая, что качество их работы
непосредственно влияет на состояние защищённости информации, ИТ-активов, бизнеси технологических процессов Компании.
Работники Компании должны руководствоваться настоящей Политикой в профессиональной
деятельности, при внутрикорпоративном взаимодействии, личном развитии и повышении
культуры информационной безопасности. Политика раскрывает и дополняет при
необходимости правила, определенные в Кодексе деловой и корпоративной этики
ПАО "Нет фантазии" № П3-01.06 П-01, в части принципов обеспечения информационной
безопасности.
3.1. ЦЕЛИ И ЗАДАЧИ КОМПАНИИ В ОБЛАСТИ ИНФОРМАЦИОННОЙ
БЕЗОПАСНОСТИ
Управление и обеспечение информационной безопасности Компании ориентированы на
достижение следующих целей в области информационной безопасности:
 предоставление безопасной информационной среды для функционирования и развития
бизнес-процессов Компании;
 снижение уровня ИБ-рисков и угроз информационной безопасности до приемлемого
уровня, позволяющего осуществлять устойчивое цифровое развитие Компании.
Для достижения данных целей необходимо решение следующих задач:
 обеспечение информационной безопасности бизнес-процессов Компании в условиях
возрастающего уровня угроз, включая обеспечение оперативного мониторинга и
оценку состояния защищенности в Компании; повышение эффективности защиты от
спланированных целенаправленных компьютерных атак злоумышленниками;
повышение информационной безопасности технологических и производственных
систем;
 применение новых современных методов для защищенной цифровизации Компании,
включая организацию проработки вопросов информационной безопасности при
реализации цифровых решений; организацию апробации и применения новых методов
защиты информации от современных угроз, в том числе за счет взаимодействия
и партнерства с лидерами отрасли информационной безопасности; обеспечение
применения безопасных цифровых технологий при внедрении отечественных
разработок и развитии собственного конкурентоспособного корпоративного
программного обеспечения Компании;
 соответствие требованиям государства в области информационной безопасности
путем обеспечения заданного уровня информационной безопасности ИТ-активов
в соответствии с требованиями действующего законодательства стран присутствия
Компании.
3.2. ОБЪЕКТЫ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ
В рамках обеспечения информационной безопасности объектами защиты в Компании
являются информация, обрабатываемая в Компании, вне зависимости от формы
представления; ИТ-активы, включая, но не ограничиваясь следующим перечнем:
 автоматизированные рабочие места, средства обработки информации и мобильные
технические средства;
 ИС, системы хранения данных, программное обеспечение и отдельные технические
решения;
 АСУ, системы метрологии и промышленной автоматизации, в том числе
измерительные системы и системы налива;
 ИТ-инфраструктура, информационно-телекоммуникационные сети и системы связи;
 ИТ-сервисы (ИТ-услуги), оказываемые Компании или в интересах Компании;
 решения по цифровизации бизнес- и технологических (производственных) процессов.
3.3. ПРИНЦИПЫ УПРАВЛЕНИЯ И ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИНФОРМАЦИОННОЙ
БЕЗОПАСНОСТИ
Деятельность Компании в области информационной безопасности осуществляется
с соблюдением следующих основных принципов1
.
Ориентация на стратегию Компании – стратегические инициативы по информационной
безопасности разрабатываются и осуществляются в соответствии с общей стратегией и
целями развития Компании, с учетом корпоративных стратегий в области информационных
технологий и в области производственной автоматизации, метрологии и контроля качества.
Централизация функций управления – принцип заключается в возможности принятия
управленческих решений в области информационной безопасности на уровне Компании за
счет оперативного мониторинга (ИТ-пространства Компании и внешней обстановки в
информационной сфере) и оценки состояния информационной безопасности; осуществления
централизованного управления стратегическими инициативами по информационной
безопасности; контроля реализации мероприятий по развитию информационной
безопасности; создания и развития централизованных решений в области информационной
безопасности.
Проактивный подход и управление рисками – базируется на мониторинге, анализе и
оценке появляющихся, актуальных и будущих ИБ-рисков и угроз информационной
безопасности (включая изучение технологий, используемых злоумышленниками) с целью
своевременного и осознанного принятия превентивных мер для предупреждения
компьютерных атак и недопущения ущерба Компании.
Стандартизация и унификация – подразумевает разработку и тиражирование в ОГ
стандартизованных требований и подходов, типовых технических решений и элементов
архитектуры обеспечения информационной безопасности для унификации средств и методов
решения однотипных задач; интерфейсов управления системами информационной
безопасности.
Импортозамещение – заключается в снижении рисков неблагоприятной внешней
конъюнктуры за счёт ориентирования на отечественные решения, средства и сервисы при
обеспечении информационной безопасности на территории Российской Федерации.
Ресурсное обеспечение – означает необходимость выделения целевого финансирования на
обеспечение и развитие информационной безопасности Компании, поддержание требуемой
организационной структуры.
Законность и соответствие – деятельность по обеспечению информационной
безопасности Компании основывается на выполнении требований нормативных правовых
актов Российской Федерации и национального законодательства стран, на территории
которых осуществляют деятельность зарубежные ОГ.
Повышение культуры информационной безопасности – декларирует необходимость не
только информировать всех работников Компании, её Деловых партнёров и третьих лиц,

1 Данные принципы разработаны с учетом международных стандартов и практик в области информационной безопасности,
включая COBIT 5 for Information Security; ITIL: 2011 Service Design; ISO/IEC TS 19249:2017.
использующих ИТ-активы Компании, о требованиях информационной безопасности, но
развивать навыки приемлемого обращения с информацией и безопасной работы с
ИТ-активами Компании.
Развитие компетенций и профессионализма – принцип означает необходимость
постоянного развития компетенций и практических навыков специалистов по
информационной безопасности в условиях непрекращающегося изменения ИБ-рисков,
ландшафта используемых информационных технологий и техник потенциальных
нарушителей. Обеспечение информационной безопасности при автоматизации
технологических и производственных процессов требует компетенций и знаний в областях
производственной автоматизации и метрологии.
Накопление знаний и обмен опытом – следует накапливать знания и обмениваться опытом
в ходе осуществления практической деятельности по обеспечению информационной
безопасности (при мониторинге и реагировании на компьютерные атаки, при внедрении и
эксплуатации технических решений, при аудитах информационной безопасности и т.д.).
Информационная безопасность как неотъемлемое свойство ИТ-актива – принцип
заключается в следующем:
 требования информационной безопасности учитываются на всех этапах жизненного
цикла ИТ-актива, вне зависимости от уровня конфиденциальности информации,
обрабатываемой в ИТ-активе;
 создание программных продуктов в интересах Компании осуществляется с
применением методов безопасной разработки программного обеспечения;
 предпочтительными являются ИТ-активы с наибольшим покрытием требований
информационной безопасности встроенными функциями (при прочих равных
характеристиках);
 встроенные функции по информационной безопасности должны быть настроены и
использоваться при эксплуатации ИТ-активов, включая программно-аппаратные
средства, автоматизированные системы управления и т.д.;
 соответствие приобретаемого/внедряемого ИТ-актива требуемому уровню
информационной безопасности подтверждается согласно существующими
процедурами, с учетом требований применимого законодательства.
Информационная безопасность как неотъемлемое свойство ИТ-сервиса (ИТ-услуги) –
означает, что предлагаемые и оказываемые Компании или в интересах Компании ИТ-услуги
и ИТ-сервисы должны разрабатываться и оказываться с учетом требований информационной
безопасности.
Совместимость – подразумевает подбор компонентов для обеспечения информационной
безопасности способом, гарантирующим их взаимную системную совместимость на
информационном, программном, электромагнитном и эксплуатационном уровнях, а также
совместимость с используемыми ИТ-решениями, информационными технологиями
и с решениями по автоматизации технологических и производственных процессов
Компании.
Надежность – использование компонентов и средств для обеспечения информационной
безопасности, соответствующих требованиям по надежности, готовности
и обслуживаемости.
Адекватность и обоснованность решений – принимаемые в Компании меры
и применяемые средства информационной безопасности эффективны, результативны
и соразмерны с величиной ИБ-рисков и угроз информационной безопасности, влияющих на
цели Компании.
Комплексность – применение любых доступных законных методов, средств и мероприятий
(включая законодательные и нормативно-правовые, организационно-административные,
программно-технические, инженерно-технические, физические), направленных на снижение
ИБ-рисков, пресечение угроз информационной безопасности и недопущение ущерба
Компании, её Деловым партнёрам и работникам.
Разделение и минимизация полномочий – означает, что выполнение критичных (итоговых)
операций проводится только посредством разделения действий (например, алгоритмического
разделения, временного или ресурсного - в т.ч. двумя работниками). Исключение
единоличного совершения критичной операции может быть организовано на уровне
организационных мер и/или программно-технических средств за счет выделения
полномочий или роли пользователя. Программно-технический способ разделений
полномочий является предпочтительным относительно организационного. Должны
осуществляться контроль реализации принципов разграничения критических полномочий в
ИС и в АСУ, ограничение прав доступа, в зависимости от уровня согласованных
полномочий. Полномочия должны быть минимально достаточными для выполнения лицом
своих должностных обязанностей, либо выполнения контрактных обязательств. При
необходимости должен осуществляться контроль конфликта полномочий –
организационный, а также программно-аппаратный.
Постоянство совершенствования информационной безопасности – обеспечение
постоянного улучшения существующей практики и совершенствования средств и методов
управления и обеспечения информационной безопасности на основе результатов аудитов
информационной безопасности, мониторинга функционирования систем информационной
безопасности, анализа изменений в методах и средствах компьютерных атак, анализа
нормативных требований и существующего передового отечественного и зарубежного опыта
в этой области.
4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НАРУШЕНИЯ В ОБЛАСТИ
ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ
Работники Компании должны выполнять требования и правила информационной
безопасности при работе с информацией и ИТ-активами Компании и её Деловых партнёров.
Высокие корпоративные стандарты и правила обеспечения информационной безопасности
обязательны для всех без исключения работников Компании и должны учитываться во
взаимоотношениях с Деловыми партнерами.
Руководство Компании возлагает ответственность на руководителей структурных
подразделений, представительств и филиалов ПАО "Нет фантазии" / ОГ за организацию
повседневной деятельности и выделение необходимых ресурсов для обеспечения
информационной безопасности как неотъемлемой составляющей бизнес- и
производственных процессов; за своевременную идентификацию значимых ИТ-активов,
назначение ответственных за ИТ-активы и управление доступа к ним; за предъявление
установленных требований информационной безопасности к работникам Компании и
Деловым партнерам, использующим ИТ-активы Компании, и контроль за их выполнением.
При использовании сети Интернет, при общении в социальных сетях и мессенджерах,
использовании электронной почты, других средств телекоммуникаций и мобильных
технических средств работникам Компании рекомендуется проявлять осмотрительность и
сдержанность, чтобы не допускать рисков личной безопасности, а также избегать
непреднамеренной утечки рабочей информации. Правила внешних коммуникаций
устанавливаются Кодексом деловой и корпоративной этики ПАО "Нет фантазии" № П3-01.06 П-01
и Информационной Политикой ПАО "Нет фантазии" № П3-01.04 П-01 ЮЛ-001 /
внутренними документами ОГ в области информационной политики.
Каждый работник Компании за несоблюдение требований информационной безопасности
несет дисциплинарную, гражданско-правовую, административную и уголовную
ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Работники зарубежных ОГ несут ответственность в соответствии с действующим
законодательством страны, на территории которой осуществляется его деятельность.
Работники Деловых партнёров, использующие корпоративные ИТ-активы,
а также предоставленную Компанией информацию, несут ответственность в соответствии с
договорными отношениями с ПАО "Нет фантазии" или Обществом Группы, а также
применимым законодательством.
5. ДОВЕДЕНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ ПОЛИТИКИ
Настоящая Политика является публичной.
ПАО "Нет фантазии" и Общества Группы доводят также настоящую Политику до своих
Деловых партнеров, подрядных организаций и взаимодействуют с ними с учетом положений
настоящей Политики